- NPM init (inizializza NPM)
- npm install (es. Mocha)

 la cartella Node_modules viene creata dall'isntallazione di NMP e contiene tutte le librerie (anche Bootstrap, Mocha ecc  tutte insieme)
quindi bisogna ESCLUDERE LA CARTELLA DA GIT!!!!!
per escluderli vanno messi in .gitignore!



package.json contiene gli scripts e dependecies
package-lock.json contiene esclusivamente le liste di tutte le librerie (Mocha, le dipendenze di Mocha, Bootstrap, le dipendenze di Bootstrap ecc tutto insieme)
installate